Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 18]
¿Estás nervioso?
Para ser sincero,
Soy.
Está bien.
Entonces deja que el novio
aferrate a ese sentimiento
mientras espera
¡Para nuestra protagonista femenina!
Por favor, denle la bienvenida
¡La hermosa novia!
¡Por favor, den la bienvenida a la novia!
Todo estuvo bien
durante el ensayo.
La novia se ha ido.
¡Zhizhi!
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está Zhizhi?
No lo sé. Sepárense y búsquenla.
¡Zhizhi!
¿Hola?
Zhizhi no volvió a casa.
¿La encontraste?
No.
¡Song Zhizhi!
¡Zhizhi!
¡Quedarse atrás!
¡Aléjate de mí!
Zhizhi, ¿qué pasa?
¿Por qué de repente huiste
de la boda?
¿Qué ocurre?
¿No lo sabías?
¿Qué pasó? ¡Dime!
Ji Baijian,
¿Te atreves a hacerlo?
pero no lo admitirás, ¿verdad?
Señor.
¿Qué te trae por aquí?
Hoy es el día de tu boda.
Por supuesto que tenía que venir
y darte un regalo apropiado.
Por respeto
por tu larga amistad con mi papá,
Te honro como anciano.
Pero el regalo realmente no es necesario.
¿Y si te digo este regalo?
Se trata de la verdad
detrás de Starlight Jewelry
¿estar vaciado?
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
Quiero decir
que para que Starlight Jewelry
llegue a donde está hoy,
para que la obra de la vida de tu padre
sea destruida,
El verdadero cerebro detrás de todo
¿Es el hombre con el que estás a punto de casarte?
¡Ji Baijian!
De ninguna manera.
¿No me crees?
Piénsalo.
¿Quién controla realmente?
¿El alma del equipo central
de Starlight Jewelry?
No sé
¿Quién controla eso?
Pero sí sé que Starlight Jewelry
Fue llevado a este estado
Por tu culpa.
¿Por mi culpa?
Parece que lo has hecho
Me malinterpretó profundamente.
Así es.
Presioné a tu padre
para que me entregara sus acciones.
El objetivo era que Starlight Group
cotizara en bolsa antes.
¿Pero sabías?
¡Ji Baijian había estado organizando cosas
detrás de escena todo el tiempo!
Estaba esperando Starlight Jewelry
caer en crisis
¡Para poder entrar de golpe!
Bajo la apariencia de inversión de fondos,
Trasladó
a todo el equipo central,
dejando Starlight Jewelry
una cáscara vacía
Establecimiento de Zhifu Jewelry
Fue algo en lo que Ji Baijian y yo
acordamos juntos.
Si estás creando una brecha entre nosotros
con esto,
Es simplemente infantil.
¿Dices que estoy creando una cuña?
Aquí.
Escúchalo tú mismo.
¿Cómo podría ser posible?
acepta casarse con su hija
¿A tu hijo?
Así que creo que
tu alianza matrimonial es falsa.
Tu verdadero objetivo
Es para vengarse
de lo que pasó en aquel entonces, ¿no?
Pero cuando me propongo algo,
No me dejo ir fácilmente.
Te sugiero que no arruines mis planes.
La madre de Ji Baijian.
Solía ​​trabajar en Dafu Jewelry.
Perdieron un lote de piedras preciosas en bruto.
importado de Sri Lanka.
Cayó en depresión
y por eso se quitó la vida.
Ji Yunlei había estado investigando
este asunto.
Hace poco,
descubrió esas piedras preciosas en bruto
Estaban en el almacén de tu familia.
Así que ahora,
Él está usando esta alianza matrimonial.
como una forma de vengarse de su familia.
¿Piedras preciosas en bruto?
¿Qué piedras preciosas en bruto?
No sé.
En cuanto a Ji Baijian,
Él siempre ha sospechado de tu padre.
Estuvo involucrado en la muerte de su madre.
Ha estado planeando todo esto meticulosamente.
Quitarle todo a tu padre.
Imposible.
Absolutamente imposible.
Baijian nunca haría algo así.
Mira esto.
La verdad es que,
Ji Baijian
Ha estado conspirando contra ti
desde el principio.
Cuando le ayudó a postularse
para gerente general de la empresa,
¿Alguna vez pensaste?
Cómo podría llegar hasta aquí
¿Con el veinte por ciento de las acciones
en tan poco tiempo?
Es obvio ¿no?
La familia Ji ha estado recolectando
Las acciones de tu familia durante todos estos años
¡Para vaciar tu empresa!
Eres una niña tonta.
Y ahora vas a...
¿Casarme con él?
¿Y entregarle las joyas Starlight
en bandeja de plata?
Tú...
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
No tengo nada más que añadir.
Zhizhi.
Ahora estás solo.
[Contrato de piedras preciosas en bruto de Sri Lanka]
[Joyería Dafu]
Fui tan ingenua.
Nunca me lo imaginé
que era yo a quien
realmente estabas cazando.
Ji Baijian,
Ni siquiera lo sé
¿Qué es real contigo ahora?
¿O es así?
¿Todo una mentira?
Zhizhi,
Déjame explicarte.
Lo que sea que hayas escuchado,
No es lo que piensas.
Entonces ¿qué es?
Dime.
¿Por qué no dices nada?
¿Es que no puedes?
¿O no lo harás?
Bien.
Entonces déjame preguntarte.
Cuando te acercaste a mí por primera vez,
Cuando renovaste nuestro compromiso,
¿Tenías algún motivo oculto?
Sí.
Entonces fue tu ayuda,
tu rescate,
y todo lo demás que hiciste por mí
¿Auténtico o solo un acto?
Ambos.
Pero yo...
Tú lo sabías
sobre el plan de Ye Taiting desde el principio.
Pero no me lo dijiste.
¡Acabas de ver a Starlight Jewelry
caer directamente en la trampa!
¿No lo hiciste?
Realmente no lo sabía.
Entonces tu padre
Te digo que uses Zhifu Jewelry
¿Ahuecar las joyas Starlight?
¡Dime!
Sí.
Ji Baijian.
♪Te mueves con facilidad♪
♪Tus palabras se aceleran cuando dices mentiras♪
Déjame hacerte una última pregunta.
♪Tus ojos
se desvían hacia un lado inconscientemente♪
Se iba a casar conmigo
♪Fingiendo un aire de indiferencia♪
¿También forma parte de tu plan?
♪Estoy haciendo preguntas
cuyas respuestas ya se conocen♪
Admito que te engañé al principio.
¡Pero el matrimonio es real!
♪Esperando un giro en la trama de la historia♪
♪A través de mis ojos llenos de lágrimas,
te miro♪
Como se esperaba.
♪Luchando por contener esta inquietud♪
Tus sentimientos por mi
Nunca fuimos puros.
Ji Baijian.
♪Aire sofocante♪
Nunca me amaste.
♪Actuación torpe♪
Zhizhi, déjame explicarte.
♪Tus juegos de amor♪
Sólo escúchame.
Por todo lo que hice,
Tenía razones que no podía explicar.
No puedo resumirlo en pocas palabras.
♪Sigo tocando y aplaudiendo♪
Pero tienes que creerme.
♪Un corazón entero golpea el suelo♪
Querer estar contigo es real.
Casarme contigo es real.
¡Y amarte también es real!
♪No uses tus trucos habituales♪
Ni siquiera sé cuándo
Empecé a enamorarme de ti.
¿Sabes?
♪Se vuelve vacío una vez destrozado♪
Cuando Ye Taiting me contó todo esto,
♪Una luz parece desvanecerse♪
Ojalá fuera falso,
y desearía que me estuviera mintiendo.
Pero no lo era.
Fuiste tú quien me mintió.
♪Estoy haciendo preguntas
cuyas respuestas ya se conocen♪
Zhizhi.
♪Esperando un giro en la trama de la historia♪
Lo lamento.
Esto es mi culpa.
Me equivoqué.
No te equivocaste.
♪Todos tus trucos♪
Quizás ambos estábamos equivocados
desde el principio.
♪No importa cuán exagerado sea el acto♪
Si el amor pudiera tener una segunda oportunidad,
♪Un corazón entero golpea el suelo♪
Preferiría no haberte conocido nunca.
♪Con un sonido ensordecedor♪
♪No uses tus trucos habituales♪
Zhizhi.
Ji Baijian.
♪Esta ilusión perfecta♪
♪Se vuelve vacío una vez destrozado♪
No podemos volver a como eran las cosas.
♪Cuando nuestras miradas se encuentran♪
Vamos a divorciarnos.
♪Una luz parece desvanecerse♪
♪Todos tus trucos♪
♪Se usan en mí♪
♪No importa cuán exagerado sea el acto♪
♪Sigo tocando y aplaudiendo♪
♪Un corazón entero golpea el suelo♪
♪Con un sonido ensordecedor♪
♪No uses tus trucos habituales♪
♪En nadie más♪
♪Esta ilusión perfecta♪
♪Se vuelve vacío una vez destrozado♪
♪Cuando nuestras miradas se encuentran♪
♪Una luz parece desvanecerse♪
¡Ziming!
Déjame hablar con él.
Te la confié.
¿Y tú?
Olvidaste nuestra promesa
Ji Baijian,
¿Qué le hiciste a Zhizhi?
¿Eso la hizo huir de la boda?
La llamé.
Ella simplemente me dijo que no me preocupara.
¡Ninguna explicación en absoluto!
Hay algo que necesito
que me expliques también.
Adelante.
¿Cómo se perdió ese lote de piedras preciosas en bruto que
mi familia tenía?
¿terminar en su almacén?
Así que esa es realmente la razón
Llegaste a nuestras vidas.
Sí.
Mi papá sigue pidiéndome
que investigue esto.
La muerte de mi madre
fue un golpe devastador para él.
Todos estos años,
Ha estado viviendo en la sombra
de su fallecimiento.
Entonces, señor Song,
Quiero saber toda la verdad
sobre las piedras preciosas en bruto.
Bien.
Entonces yo lo haré
te lo cuento todo
Eso pasó en aquel entonces.
Esas piedras preciosas en bruto
apareció en mi almacén.
Pero no fue mi culpa.
Me tendieron una trampa.
Y la persona que quería incriminarme
colocó esas piedras preciosas en bruto
¡en mi almacén!
En aquel entonces,
Cuando el escándalo
Acerca de Dafu Jewelry,
que intercambia piedras de alta calidad.
porque los inferiores estallaron,
No tenía idea de que estaban en mi almacén.
Cuando me enteré,
Tu madre
Ya se había quitado la vida
por eso.
Si me hubiera presentado entonces,
No habría tenido forma de limpiar mi nombre.
Sí.
También investigué en Italia.
Las piedras preciosas en bruto fueron recogidas
por un hombre asiático.
Pagado en efectivo.
Obtuve los registros de transacciones.
No había
ninguna firma tuya en ellos...
Pero esas piedras preciosas
terminó en mi almacén.
Nunca me atreví a tocarlo ni venderlo.
esas piedras preciosas.
Siempre los he guardado en el almacén.
Para evitar llamar la atención,
Incluso los catalogé como de calidad inferior.
Hace un tiempo,
Yi Wenhan desarrolló una serie de gama baja
y usó esas piedras preciosas.
Cuando me enteré,
Cancelé inmediatamente
esta línea de productos.
¡Y selló todos los productos a granel!
Baijian,
En realidad no cambié
las piedras preciosas en bruto de tu familia.
Sí, la caída de Dafu Jewelry
ayudó a que Starlight Jewelry creciera.
Pero yo
¡No soy ese tipo de hombre vil!
Te lo puedo jurar.
Si tuviera algo que ver
con las piedras preciosas de tu familia,
¡Que me pudra en la tumba!
Entonces dime,
¿Quién te incriminó?
Si sabes algo,
Debes decirme.
Por nuestro bien,
y para Zhizhi.
No tengo pruebas,
pero la persona que más se benefició
de ese incidente
fue el presidente de Starlight Group,
Ye Taiting.
Baijian.
Hagas lo que hagas,
por favor
No lastimes a Zhizhi
Debido a esto.
No te preocupes.
Fue completamente mi propia decisión.
estar con Zhizhi
y casarse con ella.
Zhizhi.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Acabo de ver a tu padre.
Hablamos
de todo lo que pasó en aquel entonces.
Ya sea que quieras escucharlo o no,
Necesito explicarlo.
Bien.
Adelante.
Me encantaría escuchar
¿Qué excusa se te ha ocurrido?
Aquí está la cosa.
Mi madre diseñó
una pieza de joyería en aquella época,
Pero las piedras preciosas en bruto fueron intercambiadas.
Cuando estalló el escándalo
sobre las piedras de calidad inferior,
Ella fue bombardeada
con un torrente de insultos.
La muerte de mi madre
Puso furioso a mi padre.
Se comprometió a encontrar al culpable.
y vengarse.
Entonces él quería que yo usara
el matrimonio arreglado.
Para investigar a su familia.
Yo... yo había estado viviendo en el extranjero.
No te conocía.
Así que cuando me lo preguntó, acepté.
Pero a medida que te fui conociendo,
Empecé a entenderte
y me enamoré de ti.
Te amo, Zhizhi.
Mi amor por ti es real.
No tiene nada que ver con la venganza.
Realmente quiero estar contigo.
¿En realidad?
♪Bebé, ¿dormido? No respondas♪
Entonces ¿por qué, en todo este tiempo?
Hemos estado juntos,
¿Nunca mencionaste nada de esto?
¿Cómo se supone que voy a creerte?
Culpa mía.
Es mi culpa.
Debería habértelo dicho antes.
Lo pensé,
pero nunca encontré el momento adecuado.
♪Hay un paisaje de sueños
donde todavía digo tu nombre♪
Lo siento.
Lo siento mucho, Zhizhi.
Me equivoqué.
¿Puedes darme otra oportunidad?
♪Aunque a pesar del dolor,
nunca me apartaré de tu lado♪
Ya lo he descubierto.
Yo creo en tu padre.
Las piedras preciosas robadas no tenían nada que ver
con la familia Song.
Le explicaré todo a mi padre.
Creo que hay alguien más detrás de esto,
te está tendiendo una trampa.
¿Me estás preparando?
Abrázame fuerte.
No dejes ir este sueño.
¿No fuiste tú?
¿Quién me ha estado tendiendo una trampa?
¿Ji Baijian?
♪Cuando caigo♪
♪Por favor atrápame♪
♪No digas que lo entenderás♪
Abrázame fuerte.
No dejes ir este sueño.
♪Esperaré y abrazaré
lo que aún está por venir♪
♪Nunca te he dejado ir♪
♪Cuando caigo♪
♪Por favor atrápame♪
♪No digas que lo entenderás♪
¿Hola?
Papá.
Zhizhi,
Todo el mundo lo sabe
Sobre el equipo que ahora está siendo cazado furtivamente.
Todos nuestros pedidos del próximo trimestre
han sido cancelados.
Me temo que la empresa
Puede que no sobreviva a esto.
Papá.
Lo lamento.
Zhizhi,
¡Tonta!
¿De qué estás hablando?
Éstas son mis deudas por pagar.
No es tu culpa
De hecho...
Quizás no sea una mala idea
para que vayas a correr a Zhifu Jewelry.
Tu talento no debe desperdiciarse
Papá,
¿qué estás diciendo?
Soy tu hija,
y soy el gerente general interino
de Starlight Jewelry.
¿A dónde iría?
Me alojaré en Starlight Jewelry.
No me voy a ninguna parte.
Eres una niña tonta.
Zhizhi,
Sobre las piedras preciosas en bruto robadas,
¿Crees que me incriminaron?
Papá,
Eres mi padre.
Sé cómo eres.
Así que sí, te creo.
Zhizhi,
Estaba pensando...
Papá,
Tengo otra llamada entrante.
Tengo que irme.
Está bien.
Ve a recogerlo
Culpa mía.
La boda de Zhizhi quedó arruinada.
Sólo pensando en la apariencia
en Song Shan
y los rostros de Ji Yunlei,
Yo solo...
I...
Con su inteligencia limitada,
¿Cómo podrían ser más listos que tú?
Por cierto, señor Ye,
Acabo de recibir algunas noticias.
La marca de joyería italiana Drizzt,
se está preparando para entrar en el mercado chino.
Están reclutando agentes en China
por primera vez.
[Solicitud de propuesta para la contratación de agentes del mercado chino de Drizzt
]
Drizzt es una importante marca internacional.
Si podemos asociarnos con ellos,
todos nuestros problemas actuales
se resolverá.
¿Existen dificultades?
¿en la adquisición de sus derechos de agencia?
Existen algunos desafíos.
Por lo que sé,
sus requisitos
para la asociación con la agencia china
implican un capital significativo.
Y la licitación pública
es en sólo diez días.
Asegurando los derechos de la agencia Drizzt
Es crucial para nosotros.
Entonces, quiero
que recaudes el capital inmediatamente,
¡a ultranza!
Comprendido.
Además, señor Ye,
ahora que el matrimonio
entre Song Zhizhi
y Ji Baijian está apagado,
Hay una persona
podemos utilizarlo a nuestro favor.
¿OMS?
Wei Ziming.
En realidad, la familia Song
Sabía exactamente lo que tenía en mente.
Pero nunca se atreve a confesar.
Todo se redujo a sus antecedentes.
Además, Song Zhizhi
Sólo lo ve como un hermano.
Entonces,
Él simplemente lo soporta en silencio.
Veo.
Él necesita un título.
Sr. Wei,
Creí que no vendrías.
Simplemente di lo que quieres decir.
¿Qué quieres de mí?
Señor Wei, tenga paciencia.
En realidad, he estado buscando
una oportunidad.
hablar contigo
En este momento, Starlight Jewelry
está perdiendo empleados.
Con tu talento,
solo siendo
Un subdirector general allí
es un desperdicio
¿ Me preguntaba
si te gustaría unirte a nuestro grupo?
Sr. Ye
Te valoraría mucho
y te ofrezco
Una plataforma mucho mejor para el desarrollo.
Después de todo,
Joyería Starlight y Grupo Starlight
están en escalas completamente diferentes.
Señor Qian, debería saberlo.
La única razón por la que me quedo
En Starlight Jewelry
estamos agradecidos a la familia Song.
En cuanto al estatus
y posición que mencionaste,
No tienen ningún atractivo para mí.
Pero tú
No lleves el nombre de la canción.
¿Qué has ganado con ellos
además de una oportunidad?
¿Para devolver el favor?
Ni siquiera puedes confesar tus sentimientos.
A la persona que amas.
Pero si te unes a nuestro grupo,
Tu estado será diferente.
Con ese estatus,
Puedes luchar con derecho
para lo que quieres
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪